----------OP----------------
光を　この世界に　光を
光芒啊 降临这个世界 光芒啊
トキメキよう
跳动吧
new game star
新游戏开始
さらば　現実　リアルをクソゲーよ
再见吧  现实  现实这个渣游戏
そして  ただいま★world galgame
然后  我回来了★ galgame的世界
僕の名前は桂木桂馬
我的名字叫桂木桂马
六月六日生まれの17歳
6月6日生 17岁
好きな物
喜欢的事物
ゲーム女子
是二次元妹纸
リアル女子なんかゲームに比べば
现实中的女生什么的 与二次元相比的话
理不尽で　傲慢で　不条理で
不讲理  傲慢  不合理
実利にとしざい存在だ
简直是无可救药的存在
しかし　ある日
但是  某一天
地獄から来た悪魔エルシと
同地狱来的恶魔艾露西
契約してしまった僕は
签订了契约的我
攻略しなければならない破目になった
不得不攻略现实中女生的窘境之中
恋を乗じさせる事で
通过恋爱
彼女たちの心の隙間に
把进入她们内心的
入り込んだ駆け魂を引き釣り出して
驱魂给驱逐出来
駆け魂拘留
驱魂捕获
もし失敗すれば
如果不慎失败的话
首に付けさせられたこれが発動し
被戴在脖子上的项圈就会启动
今さらながらなんてルールだ
事到如今我仍想说 什么破规则
だがあらゆるgalgameを
但是通关过全部galgame
クリアし落とし神と呼ばれだ僕に
被称为攻略之神的我
攻略できない女子などいない
没有无法攻略的女孩
男だっな
是男孩子呢
今の僕にはその程度の難易度あってなきゃ事し
对于现在的我这点难易度算不了什么
手に取るように分かるぞ
我已了如指掌
君の心が　胸のうち が
你的想法  你的内心
何故なら
要问为什么的话
僕も一度女を経験 したからな
我也有过当女生的经验
失礼いたしました
真是很对不起
おけがはありませんか
有受伤吗
比起道歉先从我身上下来
それは名家の令嬢五位堂結の攻略中だった
那是攻略名门大小姐五味堂结中发生的
どうやら駆け魂の影響で
看来由于受驱魂的影响
僕と結の体が中身は入れ替わてる
我和结衣的灵魂互换了身体
ま　こんなのゲームで見慣れてすぎいるから
嘛  这样的事早已在游戏中见惯了
これが  女の子の体
这就是　女孩的身体
少女攻略中
（忘我）
对
现
实
稍
やれるばできるじゃないかリアル
要做还不是做的到的嘛现实
微
刮
目
相
看
桂馬様　安心して
桂马大人  请安心
このまま元に戻れなくでも　僕が守る
就算这样子变不回去  我来保护你
僕の　命に換えても
就算生命来换也一样
ありがとう
谢谢
お前たちはもう十四引き駆け魂拘留してんの
你们已经抓住十四个驱魂了！
そう　全部神兄様のおかげ
嗯恩  全部都是神哥哥的功劳
うわ　腹立つ
唔哇  真气人
あんなに気持ち悪いのに
明明那么恶心的说
え　兄様かっこいいよ　たまには
诶  哥哥很帅哦  偶尔
久ぶりねぇ  ハクアちゃん
好久不见呢　哈克娅酱
あ　お邪魔してます
啊  打扰了
あ　いい香り
啊  好香啊
ゆっくりしていってね
请慢慢品尝
どうも
谢谢
パーティーは見かけじゃないのよね
协助者真是不可貌相啊
パーティーって言えば私あったことないよね
说起协助者的话我还从来没见过呢
ハクアのパーティーの人 　どんな人なの
哈克娅的协助者　是什么样的人啊
あー （ふ　ふ　キツイはこれ）
啊（ 呼 呼 很难练诶这个）
ま　普通の人よう
嘛 都是普通人
【和桂马君的吻 就像是女孩子一样】
こうりゃく完了
攻略完了
下級生幽霊ラメン屋将棋さし姉キャラなど
学妹幽灵拉面妹将棋部御姐等
リアルで攻略した女子たちついてはもはや
关于现实攻略过的女生已经
迷う気がしない
不会再犹豫了
しかし リアルのほうの
但是　现实中的那个
マッドサイエンティストは
疯狂科学家
良くわからなかったな
真是没有搞懂啊
倉川燈
仓川灯
勝手に消えろような出てきたら面倒だが
甚至还擅自消失的实在麻烦
まずい　電源がいかれてか
不好  电源烧了吗
私とルナの天文台に入て来ない欲しいですねぇ
希望你别闯入我和露娜的天文台
私は美し物しか見たくないですねぇ
我是只看美丽的东西呢
知らん
谁管你
全てのものに人形のような美しさを
对所有的东西都追求着
求めてた九条月夜
像人偶一样完美的九条月夜
駆け魂の影響で
受驱魂的影响
体が人形サイズになってしまった
身体变的和人偶一样大小
月夜
来ないて
不要过来
世界には美し物がたくさんある
世界上美丽的东西有很多
桂馬
桂马
一緒に探そう　月を届く　二人で
一起去找吧  两个人去月球
お前を月にはいかせない
我不会让月亮带走你的
あ　桂馬
啊  桂马
月夜
こうりゃくが終わり　駆け魂が出されて
攻略结束  驱魂也捕获了
女子たちはその間の記憶失う
女生们失去这期间的记忆
今こんな事思い出せのは僕だけだ
现在能回想起这些事的只有我了
神兄様
神哥哥大人
そろそろ始まりますよう
差不多该开始了
セーブ　セーブ　セーブ
存档  存档  存档
コンティニュー
游戏继续
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：ズラ、若无　校对：illusion　时间轴：承諾　后期：wwww3418
中川かのんちゃんでした
以上是中川花音的表演
BANG
この後はラジオ三本撮って
之后录3个广播
はい
好的
青川スタジュウルでレコーデンムの追加
到青川工作室参加追加录音
はい
好的
後　この間主催やのトル
还有  之前唱的主打歌
岡田さん　少し勉強していいですか
冈田姐　能让我稍微学习一下可以吗
明日からテストだから
明天开始就是考试
あ　忘れてった
啊  忘记了
どんどん忙しいくなったな
变得更忙了
期末テストもとられるいいけど
期末考试能过就好了
とか言えないで 　集中　集中
不要尽说这些　集中精力  集中精力
かのん　かのん　おいかのん 起きれ
花音  花音  喂花音 快起来
今は勉強の時間ぞ
现在是学习时间
又だ
又是她
寝てはいかんぞよ
可不能睡哦
アポロ
阿波罗
今日の歌も愛に滲んだな
今天的歌也渗透着爱
妾の力もどんどん戻ってきておる
妾身的力量也不断的在回来
力って　何なの貴方
力量是　你是什么
も一ヶ月を置いてないか
都已经过了一个月了
妾は天界の女神じゃ
妾身是天界的女神
女神でなに
女神是什么啊
どして私の何処にいるのよ
为什么在我的身体里面
それは妾にも分かなのじゃ
那个妾身也不知道
今仕方バイスを封印したと思だっら
刚把恶魔封印之后
何故がこんな何処におる
回过神来不知道怎么就在这里了
今分かっているのはなにが起こて
现在清楚的是发生了什么
なにが起こて
发生了什么
なにが起こて　こなった　ど言う事ぞよ
发生了什么   然后就是  这样了
何も分かってないじゃない
什么都不明白嘛
ま　良いをないが  妾は文化芸術の神
嘛  不是挺好的吗　妾身是掌管文化艺术之神
アポロの末裔じゃ
阿波罗的末裔
お主どっても便リかよかの
对于你来说也很方便吧
疲れてるから　こんな幻を見るがな
是不是太累了  才会看到这样的幻觉
いってきます
我走了
いってらしゃ
路上小心
兄様 待ってでください
哥哥　请等一下
あ　おはよう　桂馬君
啊  早上好  桂马君
てんりさんだ
是天理呢
おはようございます
早上好
おはよう艾ルシさん
早上好 艾露西
何か用かてんり
有什么事吗天理
えっと　話があるって狄安娜が
恩  狄安娜有话要说
そうか　そうか　じやまた
是吗   是吗　　那么再见
狄安娜さん
狄安娜
何ですか　その不器なぼな態度は
什么嘛  那笨拙的态度
てんりと十年ぶりに再会をはたし
难得和天理十年再会
口付までしたからなのに
连嘴都亲过了
あれはノーラを追いはなう為に
那是为了摆脱诺拉的追捕
仕方なく打った芝居だ
不得做出的演技
分かってるだろ
你明白的吧
それよりお前　そんな物付いてだけぇ
比起这个你有过那东西吗
輪がだ
是环诶
このリングは女神の証です
这个环是女神的象征
てんりの愛の力で　取り戻しました
因为天理爱的力量  取回来了
めがみ
女神
私は天界の人間です
我是天界的人
貴方達の事ど言う処の神です
用你们的话来说就是神
驚かないですか
你不感到吃惊吗
そこに悪魔がいるからなっ
因为那里有只恶魔在
悪魔がいれば神もいるだろ
既然有恶魔了 肯定也有神了
理解が速くて助かります
理解的快真是帮大忙了
しかし前にお前自ぶが駆け魂じゃないとが
但是在你说
言ってた時点で
你自己不是驱魂的时候
僕にはまたく関係ないんだけどな
就已经和我没什么关系
まだそのよな
又说这种
って用で何だ
事是什么
てんりと結婚してください
请和天理结婚
はー
哈
駆け魂が負のエネルギー駆ってするように
就像驱魂需要负能量一样
私たち女神は愛の力で育つのです
我们女神是靠爱的力量成长
私が更なる力エルには　もっと愛が必要です
我要提升更多的力量  就需要更多的爱
てんりと貴方結婚すれば彼女も幸せだし
你和天理结婚的话 她也幸福
私の力もよみがえます
我的力量也能复苏
ですから結婚してください
因此请结婚吧
勝てな事が言うな
不要说这擅自的话
だから何ですその態度
所以说你那是什么态度
だいたい貴方はてんりをぼうたらじすぎです
再说了你对天理太不留情面了
せっかく隣に引越してきたなのに
好不容易搬到你旁边
他の女にかまってばっかりで
可是你老是被其他的女生围绕着
とりあえず　これから毎朝一緒に通校しなさい
总之 以后每天早上一起去上学
学校が違うだろか
学校都不一样吧
あ　かのんちゃん
啊  花音酱
考试还是会来学校啊
おはよう
早上好
【经纪人 加油哦P(*^＿^*)ｑ】
岡田さん
冈田姐
お主すごい人気じゃな　正にみせん者ぞよ
你很有人气嘛  那正是众人的焦点啊
よーし　テスト始める
好的  开始考试
お前ら 年務のさめタイムだ
到了算总账的时候了
桂木ゲームをしまえ
桂树把游戏收起来
悪魔の次は女神だと　何で次まだ次えど
恶魔完了来女神   为什么一个接一个的
あれ　かのんちゃんいないじゃ
啊嘞  花音酱不在嘛
学校きてるんよな
来学校了啊
相変わらず　すごい人気だねぇ
还是依旧  好强的人气呢
アポロ貴方の事誰かに相談しない
阿波罗的事要不要找人商谈
反対　人間と話でも何の役立たん
反对  和人类商量也不会其任何作用
じゃアポロは何か考えがあるの
那么阿波罗有什么想法吗
えん　えっと　えっと　正直に言う妾は馬鹿ぞ
恩  嗯  嗯  老实说妾身是笨蛋
正直に言われでも
你这实话也
妾は巫女じや考えるの苦手
妾身是巫女不擅长思考
でも
但是
デイアナいれば
要是狄安娜在的话
良い知恵を出してくれるじゃろか
就能想出好办法的说
デイアナ
狄安娜
妾の妹じゃ綺麗物ぞよう
妾身的妹妹漂亮的孩子
何処にいるの
那她在哪
分かないんぞよう
不知道
意味ないじゃない
那有什么意义
やっぱり私たちだけじゃ無理よ
果然光靠我们不行啊
誰か頼りになる人はないど
要有一个可靠的人才行
ようするにお主桂木桂馬と
也就说你只是想和
話たいだけじゃないか
桂木桂马说话而已对吧
お主中の愛情は全部わかっておる
你的爱情我全部知道
桂木は一週間ほど一緒にだけの男じゃろう
桂马是只和你在了一星期的男的对吧
そんな思いごしょ大事にするどは
那样的回忆还小心重要的珍惜
純情なやつじゃ
还真是纯情的家伙
別に好きとかじゃないよ
其实并不是喜欢
でも
但是
アポロが出て来たら
自从阿波罗出现后
急にいろんな事を思い出して
突然回忆起好多事
でも桂馬君は　人違えだ　僕には覚えがない
但是桂马君他  认错人了  我没有这样的回忆
おはようございます
早上好
話でも仕方ないんか
就算说了也么用吧
嫌だ 便便
我不要  大肚皮
私裏られたんだけ
我是被背叛了对吧
桂馬君とはもう関係ないだ
和桂马君已经没有关系了
おい　デイアナのほか
喂 狄安娜 嘎
学校前埋伏がよう
在学校门前搞埋伏啊
逃げようとするからでしょっう
谁叫你要逃跑啊
てんりと一緒に通校しなさいで言ってるのに
都说让你和天理一起上学的说
あの　どして昨天から傘をさしてるんですか
那个  为什么从昨天开始就一直撑着伞啊
頭のリングが目立てしまいますので
头上的环太醒目了
その輪が触るどとなるんですか
那个环触摸的话会怎样啊
やめてください
请不要这样
デイアナ
狄安娜
お前どしてこちの世界に會われたんだ
你为什么会在这边的世界出现
前に言ってだろ
你说过的
お前は昔駆け魂たち封印したって
你被驱魂们封印了
お前がいる事は
你在这里的话
こちらの世界起きて事とは何か関係があるのか
就说明和这边世界发生的什么有关系
あるのかないのか
是有还是没有
正直の処自分でも分からないです
说实话我也不太清楚
ど言う意味だ
什么意思
全ては始まり前三つの世界
全部都开始于从前的三个世界
天界　人間界　冥界は霊しでずらかってました
天界 人界 冥界灵魂是相互连系着的
霊しの持ち主のあの人間
拥有灵魂的主人人界
その霊しを死後浄化する冥界
死后净化灵魂的冥界
再び霊し人間に与える天界
然后再把灵魂给予人类的天界
三つは巨大なる循環機構だったのです
这三个构成了巨大的循环机构
しかし冥界の旧悪魔たちは
但是冥界的旧恶魔们
人間に悪事を吹き込んで霊しを振飛ばせ
哆嗦人类做坏事把灵魂放走
より大きなエネルギーを求めました
追求着巨大的能量
そして 恐るべきの計画を立ちあげます
然后 建起了恐怖的计划
天界を廃止　人間界を霊しの牧場どする計画
把天界废除  人界作为牧场的计划
三界制覇
称霸三界
で　それに反対したのは新悪魔たちど言う訳が
那么  反对的就是现在的新恶魔这样的啊
彼女たちだけではありません
不只她们
旧悪魔バイスど呼ばれる彼は
名叫baisu的旧恶魔
封印したのは天界の神
封印的是天界的神
私たちユピテルの姉妹です
也就是我们朱庇特姐妹
姉妹
姐妹
旧悪魔の計画は
旧恶魔的计划中
天界もタゲトになっていました
天界也成为了目标
霊的の自信あたの私達女神は
对于自身灵力有自信的我们女神
自ら犠牲になり
通过牺牲自己
旧悪魔を封印壊滅しました
封印了旧恶魔并全灭了
処はその封印は何時の間にか解け
不知什么时候封印被解开了
神も旧悪魔も人間界にやってきたと
神和恶魔也都出现在了人间
はい
是的
私は知らない間にこちらにきてました
在我不知道的时候就来到了这边
それにしてもお前姉妹がいるか
话说回来来你还有姐妹呢
私と同じように
有可能
こちらに来ているかもしれません
和有我一样来这边的
もしそてあるなら会いたい
如果是这样的话我想见她们
桂木さん
桂木
一緒私の姉妹を探しませんか
和不和我一起寻找我的姐妹
主に貴方が中心で
主要以你为中心
自分で探せよう
自己去找啊
私がこちらで目覚めて時
我在这边醒过来的时候
おい
喂
駆け魂を体に付けられた状態でした
身体变得不得不像驱魂一样的状态
あれは駆け魂の惰走に
那是为了
曲げりれる為に偽装させられたんでしょっう
混在驱魂中而伪装的
他の女神たちがこちらいるならば
如果其他的女神也在这边的话
と同じ状態である可能性が高いと思います
和我一样状态的可能性很高
つまり  駆け魂と女神は同時に存在する
也就是说  驱魂和女神同时存在
とすると
那样的话
貴方が駆け魂を出した女性の中には
有可能就会在
女神いたもしれない
被你赶出驱魂的女性身体里
その娘たちをもう一度調べてください
请再一次调查一下那些女孩
だ　だから僕には関係ないだろ
所  所以说和我没有关系
駆け魂だけでイパイイパイなのに
就驱魂够受的了
そんな手がかりもないの事出来るか
那种没有线索的事情更不可能做
手がかりがあります
线索是有的
どんな
什么样的
恐らく女神いる娘にはてんと同じように
恐怕有女神在的女孩会和天理一样
貴方の記憶殘っています
留有关于你的记忆
なに
什么
駆け魂出た娘には
虽然那些
記憶消けが起こわれた事ですが
被赶出驱魂的女孩们被消除了记忆
私たち女神中に入ればその記憶よって
只要我们女神在其体内
宿主に記憶を保管できる
就会根据那些记忆保管宿主的灵魂
すなわち記憶が消えない
即记忆不会被消除
女神いる娘は覚えています貴方の事
有女神在的女孩会记得你的事
僕の事
我的事情
お願いします
拜托你了
おい　ちよっと
喂  等一下
うん　てんり
嗯  天理
あ　遅刻
啊  迟到了
お前も大変たな
你也不容易啊
あ　桂馬君と誰だろ あの子
啊  桂马君和谁啊
かのんちゃん
花音酱
テスト頑張ってね
考试加油哦
かのん
花音
なに　アポロ
什么  阿波罗
誰かが妾たち見ておるぞよう
有谁在看着我们
皆みてたよ
大家都看了啊
違うぞよ あれはただの視線ではない
不是啊 那不是单纯的视线
もっとこう  違う物ぞ
更加　不同的
違う
不同
今もおる
现在也有
変な事いわないで
不要说些奇怪的
見てるって誰か
在看着 是谁啊
デイアナのやつ
狄安娜那家伙
まだ面倒な事
又把麻烦的事
そもそもアポロでなにもの
再说阿波罗是什么人啊
攻略女子の中に女神
攻略完的女子中有女神
じゃ千尋や步美中に
那么千寻和步美中
そうが このクラスにはもひとり
对啊　还有另一人
私どしだら
我该怎么办
花音
記憶が  ある
记忆　还在
あの私達何時か何処かで会いませんでしたか
那个我们在什么时候在哪里见过吗
やめぇ　やめぇ
停 停
何で僕がデイアナに協力なんか
为什么我要帮助狄安娜啊
なに今の
刚才的是什么
岡田さん出って
岡田快接电话
岡田さん
冈田小姐
疲れてるのかな  疲れてるから
太累吧　因为太累了
あんな幻
那种幻觉
先のだで  気のせい　気のせい
刚才的也是　错觉 错觉
桂馬君
桂马
かのん
花音
何のまねだ
你这是干什么
私桂馬君の事忘れってないよ
我还没有忘记桂马的事
覚えてるよ
都还记得
桂馬君しか頼れる人はいないの
我只有桂马能依赖
ちょっと来い
稍微跟我来一下
えい　かのんちゃん
诶 花音酱
二人とも知り合いなの
两个人很熟么
覚えてるって
你说你还记得
僕とお前が会ってたことか
是记得我们曾经见面的事么
屋上や臨海ホウルのことも
屋顶和临海广场的事也记得么
覚えてるよ
还记得
キスを
接吻
キスをしたこともか
接吻的事也记得么?
桂馬くんも忘れてなかったんだ
原来桂马也没有忘记啊
コラー！テスト中だぞ！
喂- 现在是考试时间哟！
私…　私桂馬君が好き
我   我喜欢桂马
ずっと…ずっと言いたかった
一直  一直想告诉你
桂馬君が好き
我喜欢桂马
えー　　コラー　お前ら
哎！ 喂！ 你们俩！
嘘
不是吧
逃げた
跑掉了
何を言い出すんだ　お前は
你到底想说什么啊
桂馬君　私誰かに追われてみたいなの
桂马  好像有谁在跟着我
誰に
谁
ここからは人間の出る幕ではないぞよ
从这里开始就不是人类该管的事了
リング
光环
おお　入れ替わった
噢     变回来了啊
力は少し戻ったぞよ
力量也稍微恢复了一点
おぬしのおかけじゃ
托你的福了
しかし　もういいわ
但是  到此为止了
無関係のものを巻き込むわけには
不能把
まぁーいかんからな
毫不相干的人卷进来啊
花音
兄様
兄长大人
花音ちゃん　どうしたんですか
花音酱  发生什么事情了
女神だ
是女神
花音のなかに女神がいた
花音的身体里有女神
とは言え　未だ空を飛べぬし
话说回来  还不能在天上飞
どこかに身を潜めば
必须找个地方躲起来
地獄のものか
地狱的人么
おぬしがわらわをつき狙ったんじゃな
是你一直跟踪想袭击我的吧
ユピテルの姉妹
朱庇特的姐妹
くそ　誰
混蛋 你是谁
なんでわらを狙う
为什么要袭击我
地獄を救ってやったのはわら女神ぞ
拯救地狱的可是我们女神啊
あんたたち女神いる限り
只要有你们女神
古きよき地獄の復活はない
古老的地狱就无法复活
地獄の復活
地狱的复活？
おぬし何者
你是什么人
リュウネ
琉尼
ウンペジのリュウネ
纯恶魔 琉尼
神兄様　花音ちゃんは刺されちゃいました
神兄长大人 　花音被人刺伤了
僕のせいだ
都是我的错
僕はもっと早くこの異変に気づいていれば
我如果及时注意到有异常的话
こんなことを繰り返せないためにも
为了不让这种状况再次发生
僕は攻略の鬼になる
我要变成攻略魔鬼
私はどうすれば
我应该做些什么呢
アイドルだ
偶像
お前はアイドルになるのだ
你要成为偶像